8.uzdevums: problēmas risinājums
Klubs uztur biedru sarakstu. 
Katrs biedrs tiek attēlots kā objekts ar četrām 
īpašībām: vārds, uzvārds, loma un stundas. 
Lomas var būt "leader" (vadītājs) vai "member" (biedrs). 
Stundas nosaka brīvprātīgo stundu skaitu mēnesī katram biedram.

Izveidojiet testa datus, lai jūsu izveidotā programma spētu veikt uzdevumu.
Ir jāizveido saraksts, kurā ir 2 vadītāji un 5 biedri.

Programmai jāsniedz atbildes uz trim jautājumiem:
1. Kas ir vadītāji?
Izdrukājiett konsolē visus biedrus, kuriem ir loma "leader".

2. Cik liels ir kopējais brīvprātīgo stundu skaits?
Aprēķiniet un izvadiet summu visiem biedriem kopā.

3. Kuri saņems balvu “Zvaigžņu brīvprātīgais”?
Balvu saņem biedrs, kuram ir vismaz 20 stundas un kurš nav vadītājs.
Izdrukājiet konsolē šo biedru vārdus.
Ja balvu nesaņem neviens, tad izmainiet testa datus, 
lai būtu vismaz viens biedrs, kurš atbilst kritērijiem.
P.S. Izvadot datus konsolē izmantojiet pilnu vārdu

9. uzdevums: Inventāra analīze
Mazs interneta veikals uztur savu preču sarakstu. 
Katra prece tiek attēlota kā objekts ar četrām īpašībām: 
nosaukums, kategorija, cena un noliktavas_daudzums.

  Izveidojiet testa datus, lai jūsu izveidotā programma spētu veikt uzdevumu.
  Ir jāizveido saraksts, 
  kurā ir vismaz 8 preces no vismaz 3 dažādām kategorijām 
  (piemēram, "Elektronika", "Apģērbi", "Grāmatas").

  Programmai jāsniedz atbildes uz trim jautājumiem:
   1. Kuras preces pieder kategorijai "Elektronika"?
  Izdrukājiet konsolē visas preces, kuru kategorija ir "Elektronika".

   2. Kāda ir kopējā visu preču vērtība noliktavā?
  Aprēķiniet un izvadiet kopējo vērtību, kas iegūta, 
  sareizinot katras preces cenu ar tās daudzumu noliktavā un saskaitot rezultātus.

   3. Kurām precēm tiks piemērota "Izpārdošanas" atlaide?
  Atlaide tiek piemērota precēm, kuru noliktavas daudzums ir 5 vai mazāk, 
  un kuras nav kategorijā "Grāmatas".
  Izdrukājiet konsolē šo preču nosaukumus.
  Ja atlaide netiek piemērota nevienai precei, 
  tad izmainiet testa datus, lai būtu vismaz viena prece, kas atbilst kritērijiem.