1. uzdevums: Vides sagatavošana
a) Iztīriet sava vārda mapi tukšu;
b) Atveriet vārda mapi Terminal aplikācijā;
c) Izveidojiet mapi "php-basics";
d) Atveriet mapes saturu ar VS Code;
e) Izveidojiet failu "output.php", kurā ir koda rinda, kas terminālī izvada Tavu vārdu;
f) Izpildiet šo failu ar "php" programmu un pārliecinaties, ka vārds ir izvadīts;

2.uzd. versionēšana; paši izlemjam vai push-ot uz Github

3. uzdevums: Mainīgie
a) Izveidojiet failu "variables.php";
b) Izveidojiet 'string' tipa mainīgo "groupName", kurā tiek glabāts tava kursa nosaukums;
c) Izveidojiet 'number' tipa mainīgo "size", kurā tiek glabāts studentu skaits grupā;
d) Izveidojiet 'boolean' tipa mainīgo "isActive", kura vērtība NAV patiesa;
e) Izveidojiet konstanti "EULER", kura vērtība ir 2.718;
f) Versionējiet 3.uzd. atsevišķā komitā;
konstantes definē ar 'define'

4. uzdevums: 'for' cikls
a) Izveidojiet failu "for-loop.php";
b) Izveido 'for' ciklu, kas izvada veselus skaitļus no 7 līdz 16;


5. uzdevums: Masīvs un 'for' cikls
a) Izveidojiet failu "array-and-for-loop.js";
b) Izveidot masīva (array) tipa mainīgo, kurā tiek glabāti 4 augļi;
c) Ar 'for' cikla palīdzību izvadiet katru augli konsolē un izmantojiet masīva garumu (length), lai noteiktu cik iterācijas 'for' ciklam jāveic;
d) Versionējiet 5.uzd. atsevišķā komitā;